Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Пойыз қозғалысы қалған уақытқа тоқтатылды.
Операциялардың бүгін қашан қайта басталатыны туралы ешқандай болжам жоқ.
Қайталау…
Қайталап айтамын...
Реттеу терезесі
Мен жүре бастағанда—
Мен жүре бастағанда,
Жаяу жүруді бастаңыз
ол жүре бастайды.
Сіз тоқтаған кезде—
Мен тоқтаған кезде,
Тоқта
ол тоқтайды.
Менің артымнан тыныш жүр...
Бұл құдай сияқты
Құдай ереді
үнсіз менің артымнан келе жатыр.
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айнала алмаған су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау соғамыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті біраз ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін бір жақты билетпен желдер осында алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Ақ дауыл (4-бөлім) Жалғасы
Ал... сонда
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Олай болса...
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Өте шиеленісті, иә?
Мен көмекті бағалаймын.
Иә, бұл Кирияма.
Сәлеметсіз бе? Кирияма осында.
Сәлем! Бұл мен.
Иә, бұл менмін.
Төраға Цзингуджи
Мен бұған сенгенмін, бірақ ол шынымен де құбыжық екен.
Қандай сәнсіз...
Төраға?
Owww...
Мен жергілікті қолдау тобымен және демеушілермен таңға дейін ішіп жүрдім, енді ояндым...
Мен жергілікті қолдау тобымен және демеушілермен таңға дейін ішіп, енді ғана ояндым.
Мен тайфунға байланысты оқтын пойызының тоқтағанын естідім.
Тайфунның кесірінен Шинкансеннің тоқтағанын естідім.
Қандай сәнсіз...
Амансың ба? қазір қайдасың?
Қайдасың?
Сендай тілінде.
Бұл Сендай. Көлік жүргізу жалғаспайтын сияқты.
Пойыз бүгін қайта жұмыс істемейтін сияқты.
Б... бір сызық
Мен көремін...
Ято өліп бара жатыр!
Сонымен біз бір Шинкансендеміз...
Сіз сияқты оқтын пойызында...
Ах... бұл...
Хиёри, мұнда жақынлама.
А, Соя-сан?
Соуяны айтасыз ба?
Жарайды, мен қазір сенімен біргемін.
Оның жағдайы жақсы.
Мен қазір онымен біргемін.
Ой... Түсіндім, мен сенімен біргемін.
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз
Ол сенімен бірге ме?
Қонатын жер таптың ба?
Сонымен, сіз қалатын жер таптыңыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, Сендай станциясының жанындағы Morisen Inn қонақүйінде.
Бұл Сендай вокзалының жанындағы Сейсен қонақ үйі.
Жақсы болар еді...және—
Тыңдау жақсы.
Егер сіз онымен бірге болсаңыз, онда...
Сізбен бірге болу дегеніміз...
Леви… бұл сенің кінәң.
Оқу, оқу
Сіз мені ести алмайсыз, солай ма?
Ол естімейді.
Ақ дауыл (4-бөлім) Жалғасы
Ақ дауыл (5-бөлім)
Ум...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Қашаннан бері?
Ол қашан басталды?
А... дұрыс, ұзақ.
Көрейік.
Көп уақыт өтті.
Шамамен 10 жыл бұрын
Он жылдан астам уақыт.
Жылдар бойы,
Бұл көп уақыт болды
«Мен естимін» және «ести алмаймын» арасында алға-артқа өту
Естетін кездер бар, естімейтін кездер болады.
Дәрігерге барсаңыз да, себебін анықтау мүмкін емес.
Ол дәрігерлерге барды, бірақ олар себебін таба алмайды.
Стресс - олар қанша сынақтан өтсе де шығара алатын ең жақсы нәрсе.
«Мен күйзеліске түстім» деп қайталай беремін және бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Сол жігіт те.
Және ол кім болса,
Басында мен де ауруханаға бардым.
алдымен дәрігерге үнемі баратын,
Сіз «Тыныш және қиындық тудырмауы керек» сияқты сөздерді айта бастайсыз.
бірақ кейін ол үнсіздікке қарсы емес екенін айта бастады.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл...
Олай айтсаң да, қиналып қалмайсың, солай ма?
Бұлай айтса да, оған оңай бола алмайды.
Өйткені...
9-эпизод
«Адамдармен сөйлескенде, т.б.» деп айтуға тырыстым.
«Ол адамдармен сөйлескенде» деп бастадым.
Мориоканың таңғы тұғыры ойға оралды.
бірақ мен бүгін таңертең Мориокада болған оқиға есіме түсті.
Мен сенің басқа адамдармен көп араласқаныңды көрмедім.
Мен оның басқа адамдармен араласып жатқанын ешқашан көрген емеспін.
Күлімсіреп, біреумен сөйлесу
Оның күліп, адамдармен сөйлескенін де көрмедім.
Менің жадымдағы бұл адам әрқашан жалғыз.
Менің естеліктерімде,
ол әрқашан жалғыз.
Бұл қашан болды?
Бұл балалар турнирі болды.
Балалар сайысында бірінші рет жеңіске жеткен бастауыш мектептің...
Бірінші рет бастауыш сыныптар бөлімінде жеңіске жеттім.
Хмм. Нацу-кун, сен жақсы көрінесің.
Егер бұл дұрыс болса...
Олай болса, сол кезде...
Егер бұл дұрыс болса, онда...
Қазірдің өзінде...
ол қазірдің өзінде...
Мм... бұл туралы...
Ум, басқа біреу бар ма...
Иә, оған қарсы көп ойнайтын адамдар.
Аа, ойында мен жиі жеңетін жігіт.
...Бірақ Сояға жолығатын жігіт ше?
Айтуынша, оған тек титулдық матчтардағы қарсыластар ғана қарсы шығады.
Титулдық матчта тікелей жеңе алатын жалғыз үміткер...
Бұл аз ғана адам қалдырады.
Онша көп емес.
Ол әсіресе жасыруға тырыспады,
Жарайды, олардың мұны жасыру ниеті жоқ сияқты.
бірақ оның кейбір кемшіліктері бар, сондықтан мен оған бұл туралы үндемей тұруын айтқанда...
Кемшіліктері бар, сондықтан аузыңды жаппа дедім...
Кері санаққа дейін аяқтауым керек пе?
Мен тек кері санаққа дейін матчты аяқтауым керек, солай ма?
Арнайы проблема жоқ па?
Ешқандай қиындық туындамауы керек емес пе?
... немесе сол сияқты нәрсе.
...оның жауабы осылай болды.
Ей... Мен сені уайымдаймын, бірақ мен соншалықты алаңсызмын.
Ей, мен осыған байланысты өзімді байлап жатырмын, бірақ оның дүниеде қамқорлығы жоқ.
Айтайын дегенім, ол әрқашан осындай адам болған.
Адамның өзі-
Ол көптен бері солай.
Сонымен, ол үйлесімсіз нәрсені айтса да,
Мен шектен шыққан нәрсе айтсам да,
Кешіріңіз!
адамдар оны сырғып жіберді, өйткені ол бұрын да солай болған.
Алғашында солай болды, сондықтан мен одан біраз құтылдым.
Жоқ! Сіздің костюміңіз!
Ал, сәлемдесу және ойынға дейін және ойыннан кейінгі сұрақтар...
Қабылдау мен сұрақ-жауапқа матчқа дейін және кейін келетін болсақ, олар реті мен мазмұны жағынан ұқсас.
Тәртібі мен мазмұны әдетте ұқсас.
Бір қызығы, ол шогиде жақсырақ болған сайын,
Ирония, шоги жын сияқты күшті болса ғой...
Кішкене ақылсыз болып көрінсе де—
адамдар оған сәл есінен танып қалғандай қарады,
Керісінше, айналамдағы адамдар: «Данышпан күткендей» дейді.
, бірақ олар оны данышпанның эксцентриктілігімен түсіндіреді, тіпті өздерінің қате түсінігімен көңіл көтеретін еді.
Өзіңізше түсіндіріп, толқыңыз.
Егер ол қазір өз бөлмесінде болса, таңға дейін ұйықтайтынына сенімдімін.
Егер сіз бөлмеде болсаңыз...
Таң атқанша ұйықтауы керек.
Енді оны жайына қалдырған дұрыс.
Оны жалғыз қалдырсаңыз, ол жақсы болады.
Бірақ шынымды айтсам, мен құтқарылдым.
Бірақ шынымды айтсам үлкен көмек болдыңыз.
Мен оның жаңбырда қонақүй іздеп жүргеніне қатты қобалжыдым.
Мен сізді осы жаңбырда қонақүй іздеп жүрген шығар деп ойладым.
Мен қорқатынмын.
Осыдан кейін жақын арада гиокушо шайқасының жетінші ойыны өтеді.
Дәл осыдан кейін ол Король турнирінде ең үздік жеті ұпайға ие болды.
Оны алғаныңызға өте қуаныштымын.
Сонымен, сен оны өзіңмен бірге алып жүрген құдайдың сыйы болдың.
Бірақ Кирияма: Мен бұл туралы Киотода бұрын ойладым.
Бірақ тыңда, Кирияма.
Мен мұны Киотода да ойладым.
Шимада сияқты.
Кинкиса Шимада
Сіз шынымен қамқор жігітсіз.
Сіз — қалай айтсам болады — адамдарға қарауға өте шебер едіңіз.
Сіз шынымен де заманауи баласыз ба?
Сіз шынымен қазіргі баласыз ба?
Сен бізге 90-шы жылдары туылғансың деп өтірік айттың ба?
Хейсэй дәуірінде дүниеге келгені рас емес пе?
Сіз шынымен де іштей мінсіз орта жастағы ана екеніңізге сенімдімін.
Ол шынымен де іштей қамқор кемпір емес пе?
Менің жасым 18-де.
18...
Және тағы бір нәрсе. Бұл қызықты матч болды.
Өйткені, бұл қызықты ойын болды.
Соуя екеуің бір-біріңді қалыпты, бір-біріңді түсінетін болдыңдар.
Соя екеуің қалыпты сөйлесе аласыңдар.
Мен күлдім.
Ол күлді.
Келесі күні таңертең оянсам, тайфун өтіп кеткен...
Келесі күні таңертең оянсам, тайфун өтіп кетіпті.
Не? Мм... бухгалтерлік есеп...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Ум, менің шотым ше?
Сізбен бірге келген адам, Суя мырза, сіздің тұруыңыз үшін ақша төледі.
Тұру құны –
Бізбен бірге келген Соя мырза есепшотты төледі.
Сыртқа шыққанда...
Мен далаға шыққанда,
Сендайдың аспаны...
Сендайдың аспаны бала салған дәу кенепке ұқсайтын, жасанды көрінетін кең көк түсті.
Аспан бала оны бояумен бояғандай кездейсоқ көгілдір болды.
Шындық сезімі мүлде болмады.
Бұл мүлдем шынайы емес еді.
Кешегі әлгі дауылды түс көргендей алыстан көрінді.
Кешегі боран түсінде болғандай алыста көрінді.
Біз сол жаңбырда бірге жүрдік...
Екеуміз жаңбырда бірге жүргенімізге сенімдімін.
Сол күні мен үшінші кезеңнен сабаққа бардым.
Мен сол күні үшінші кезеңнен бастап мектепке бардым,
Шаршағандықтан шығар, бірақ сыныптағы дауыстар мен сыныптағы әбігер...
шаршағандықтан болар, бірақ мұғалімнің дауысы мен әдеттегі сыныптағы әбігер
Ол соншалықты бұлыңғыр және алыс болды, мен оны толық анықтай алмадым.
анық емес сияқты көрінді, сондықтан ол маған өте алмады.
Жұмыс істемей жатыр!
Дегенмен,
Сол жерде мен естіген жалғыз дыбыс...
сол сіріңкенің бөліктерінің дыбысы...
Мен жай ғана...
миымда шырылдады...
Қоңырауын тоқтатпайды...
және кетпейді.
Шоги залы
Шоги Холл\h\h
А... (Шигета) Иә?
Йо Кирияма, бұл қатты тайфун болған сияқты.
Сәлем, Кирияма.
Мен бұл тайфунның сіз үшін қаншалықты ауыр болғанын естідім.
Кирияма?
Не? Ессіз күйде
Оған не болды?
Ол аң-таң.
Шаршаған шығар, қайтып келген соң бірден мектепке барады.
Сендейден мектептен шаршаған шығарсың.
Білесіз бе, оның П.Е.
Мектепте, қараңыздаршы, дене шынықтыру сабағы бар.
Бұл энергияны алады.
Сізге физикалық күш қажет.
Кеңсе
Мен жай ғана...
Мәңгі, мәңгі...
бұл дыбысты алыңыз...
менің басымнан шықты.
…
Ақ дауыл (5-бөлім)
Қайта іске қосу
Үлкен әпке
апа,
Кирияма бүгін де келе алмайтынын айтады, өйткені ол ертеңгі матчқа дайындалуы керек.
Кирияма-кун, сен бүгін келе алмайсың, себебі ертеңгі ойынға дайындық бар.
Кіріс жәшігі
Кирияма Рей
Шақырғаныңызға рахмет
Мен ертеңгі матчқа дайындалуым керек, сондықтан бүгін келе алмаймын.
Міне, ұят!
О, бұл өте жаман.
Какуни сонша қою қайнаса да?
Бұл қуырылған шошқа еті шынымен жұмсақ болғанымен бе?
—
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Менің мамандығым жұмсақ пісірілген жұмыртқа шошқа етінің тұзды-тәтті соусына малынған болса да?
Қанша тәтті және тұзды пісірілген соус.
Ол дақтармен жабылған болса да?
Плуп
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә! Кавамото отбасының даналығын біріктіру арқылы...
Оны дәмді, маринадталған жұмсақ пісірілген жұмыртқалар күтіп тұр.
Көптеген сәтсіздіктерден кейін мен оны зерттеуден кейін таптым.
жұмсақ пісірілген жұмыртқалардан жасалған,
ондаған сәтсіздіктерден кейін ғана табылған Кавамото отбасының даналығы!
Осы жұмсақ пісірілген жұмыртқадан жасалған —
Сізді дәмге толы пісірілген жұмыртқалар күтіп тұрса да?
А...
Балқытылған
Біз үстелге қоюға сенімді суспензияланған жұмсақ пісірілген жұмыртқаны аламыз!
м 775 639 л 850 548 928 564 851 661 м 393 558 л 469 479 551 495 470 579 м 27 479 l 121 3948101
\h\h\h6 мин
\h\h\h\h7 мин
\h\h\h\h8 мин
m 60 544 l 148 472 224 489 131 565
\h\h\h\h9 мин
Үстелде үнемі қалың, жұмсақ пісірілген жұмыртқалар болуы үшін —
6 мин
7 мин
8 мин
9 мин
Оны жетілдіруге қанша уақыт кеткені туралы түсінік бар ма?
m 775 639 l 850 548 928 564 851 661 m 393 558 l 469 479 551 495 470 579 m 27 479 l 121 390811
\h\h\h6 мин
\h\h\h\h7 мин
\h\h\h\h8 мин
m 60 544 l 148 472 224 489 131 565
\h\h\h\h9 мин
Қаншама зерттеу жүргіздік!
947 603 л 980 565 1011 573 978 613
\h\h\h\h9 мин
Мен оны алдым!
\h\h\h6 мин
\h\h\h\h7 мин
\h\h\h\h8 мин
947 603 л 980 565 1011 573 978 613
\h\h\h\h9 мин
Түсінікті, апа!
947 603 л 980 565 1011 573 978 613
\h\h\h\h9 мин
Әпке, сегіз минут!
8 минут!
Түсіндім.
Түсіндім! 8 минут!
Сегіз минут, иә?
Тоңазытқыштан бірден қайнаған суға сегіз минут салып алынған орташа жұмыртқалар!
Орташа жұмыртқа
Тоңазытқыштан бірден шығарылды
Қайнаған суда сегіз минут
Толқынға түсті
m 252 224 l 293 248 462 261 480 208 395 162 367 165 337 156 258 162 250 188
Fffgggrr
Толқынға түсті
Мвааарр
Кавамото жанұясының жұмсақ пісірілген жұмыртқаларға арналған нұсқаулығы
Жұмыртқаларды тоңазытқыштан бірден алыңыз
Біз жиі асығыс болатындықтан, оларды тоңазытқыштан алып, кастрюльге салу жылдамырақ.
Жұмыртқаның түбінен кішкене тесік жасаңыз
Та-даа
Тегіс бөлік түбі
*Жұмыртқаларды тесуге арналған құрал
*Оны тессеңіз, кастрюльдегі жұмыртқаның жарылып кету мүмкіндігін азайтады.
*Сіз сондай-ақ ілгекті пайдалана аласыз.
Жұмыртқаны сегіз минут қайнатыңыз
Ролик
*Алғашқы екі минутта таяқшалармен аздап айналдырыңыз (сары сарысы ортаға келеді!)
Оларды салқын суда суытып алыңыз
Ссссссс
*Олай етпесең, іші піседі
Кавамото отбасылық жұмсақ пісірілген жұмыртқалардың абсолютті сәттілік нұсқаулығы!
Кавамото отбасының жұмсақ пісірілген жұмыртқаларға арналған нұсқаулығы!
«1 Тоңазытқыштан жұмыртқаны жаңадан дайындаңыз.»
Бірінші қадам: жұмыртқаларды тоңазытқыштан бірден алыңыз.
Біз жиі асығыс болғандықтан, оларды тоңазытқыштан алып, кастрюльге салу жылдамырақ.
Мен асығыс кезде тоңазытқыштан шығарған соң бірден қайнатамын.
Екінші қадам: жұмыртқаның түбінен кішкене тесік жасаңыз.
«2 Жұмыртқаның түбінен кішкене тесік жасаңыз»
Тегіс бөлік - төменгі
Тегіс бөлік түбі.
Та-даа
Жұмыртқа соққысы!
Жұмыртқаларды тесуге арналған құрал!
Оған тесік тессеңіз, кастрюльдегі жұмыртқаның жарылып кету мүмкіндігін азайтады.
*Оны тессеңіз, кастрюльдегі жұмыртқаның жарылып кету мүмкіндігін азайтады.
Сіз сондай-ақ ілмекпен пайдалана аласыз!
*Сіз сондай-ақ ілмектерді пайдалана аласыз.
Дұрыс, ол алдауға келді
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Үшінші қадам: жұмыртқаны сегіз минут қайнатыңыз.
〝3 Қайнаған суға 8 минут қайнатыңыз〞
Алғашқы екі минутта оларды таяқшалармен жеңіл айналдырыңыз!
*Алғашқы екі минутта оларды таяқшалармен жеңіл айналдырыңыз!
Ортаға сарыуыз келеді!
(Сарыуыз ортаға келеді!)
Ссссссс
«4. Суда салқындатыңыз».
Төртінші қадам: оларды суық суға салқындатыңыз.
Олай етпесеңіз, іші піседі!
*Олай етпесең, іші піседі
Ммм!
Карримен
Бұқтырылған
Ммм!
Енді сіз әрқашан:
Нәтиже - сенімді жұмсақ пісірілген жұмыртқалар бар өмір!
Тұрақты жартылай пісірілген жұмыртқаның өмір сүруі!
Картоп салатында
Күріштің үстінде
Күріштің үстіне
Соб
Оны жетілдіруге көп уақыт қажет болды.
Ұзақ болды...
Бөлме температурасына оралған жұмыртқалар
Тоңазытқыштан алынған жұмыртқалар
Қаттылықтың осы уақытқа дейін өзгеруі...
Біз қаттылықты тұрақты етіп ала алмадық
6 мин
өйткені бізде бөлме температурасына оралған жұмыртқалар және тікелей тоңазытқышта жұмыртқалар болды.
7 мин
8 мин
9 мин
6 мин
7 мин
8 мин
9 мин
Бұл екеуін араластырғандықтан болды...
Екеуі де қаттылық деңгейін араластырып!
Бірақ қазір...
Ұрлық бірден қашуға ұласты.
Баам
Жақында мен көршілес қауымдастықта лотерея ұтып алдым.
бізде жаңа қысымды пештің күші бар,
Баам
оны біз жақында көршілес қауымдастықтың ұтыс ойынында ұтып алдық!
Жаңа қысымды пештің қуаты...
Мен осынша уақытты, күш-жігерді және газдың жоғары шоттарын шексіз пеште пісіруге қалай жұмсадым?
*Үлгі алу
Шынымен, осы уақытқа дейін қайнату үшін газ, уақыт және күш қанша болды?
Жылау
Мен бар болғаны 20 минутта шырынды қуырылған шошқа етін жейтінімізді білмедім!
Мен 20 минутта осындай қою қуырылған етті жей алатыныма сене алар емеспін...
Емле
Сонымен қатар, бұл шошқа қарны 58 иен үшін 100 грамм.
Ал мына шошқа етінің 100 граммы небәрі 58 иенді құрайды.
Құбырлар ыстық
Мен бір килограммды 580 иенге сатып алдым!
1 кг 580 иенге сатып алыңыз
Құбырлар ыстық
580 иенге біз қалағанымызша жей аламыз!
Бай
Нәзік және жылтыр
Тағам үшін рахмет!
Мен осындамын!
Шошқаның күріш үстіндегі қарны - ең жақсысы!
Шошқа етінен жасалған күріш ыдысы ең жақсысы!
Хмм!
О... дәмді
D-Дәмді!
Бұл төрт көз қалайша жақсы нәрсені жіберіп алды?
Сізде осындай дәмді нәрсе болған кезде—
Көзілдірік киген жігіт ол жерде болмас еді...
Жылайтын ұят!
Тым сүйкімді!
Бірақ сіз оны қайтадан жасай аласыз.
Бірақ біз оны қайтадан жасай аламыз.
Мүмкін келесі жолы бұдан да жақсырақ болар.
Мүмкін келесі жолы одан да дәмді етіп жасай аламын.
Дәмді!
Дәмді
Ха... Аа, дәл солай!
Жаңа ғана есіме түсті!
Чихо-чан маған фото жіберді.
Мен Чиходан фото алдым!
Бұл күшіктер өте сүйкімді!
Күшік! Сондай сүйкімді!
О, көрейін!
Не? Маған көрсет, көрсет!
Бұл Хана Чанның баласы.
Олар Хананың сәбилері!
Олардың қаншалықты үлпілдек екенін айта аласыз!
Бұл үлпілдек және үлпілдек.
Олардың бесеуі бар!
Бес! Сізбен кездесуді асыға күтемін!
Мен оларды жеке көруге шыдамаймын!
Кирияма…
Кирияма.
Кирияма
Кирияма!
Сәлем, Кирияма!
Сәлем Кирияма!
Хмм... бұл...
Сен кішкентай...
Кирияма мырза...
Кирияма, бейбақ!
О, қайырлы таң, Шимада.
Құйрық
Ұнтақ
Қайырлы таң, Шимада мырза...
Құйрық
Ұнтақ
Соққыдан кейінгі әсер
Сіз ойын ойнап жүрген бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Сен несің, бала кезіп жүріп бейне ойын ойнап тұрсың ба?
Мен мұны тәркілеймін!
Ол тәркіленеді! ...Ойын рекордтары дегенім ғой!
Айтайын дегенім, рекордтар сәйкес келеді ме?
Ақ
Соуя Тоудзи
Бұл қызық емес пе?
Бұл қызық болды, солай емес пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Соямен сәйкестік
Сіздің Суямен кездесуіңіз.
Қайта кездескіңіз келе ме?
Сіз оны қайтадан көргіңіз келеді, солай ма?
Тақта алдында
Тақтада.
Мен түсінемін.
Мен оның қалай екенін білемін.
Шоги Холл\h\h\h\h
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Иә.
Никайдо ауруханадан шығарылды.
Никайду ауруханадан шықты.
Никайду?
Никайдо... (Симада) Ах.
Оқу, оқу
Ол екі күннен кейін Король турнирінің бірінші іріктеу кезеңіне өтеді.
Ол ертең Гиокушо кездесуінің бірінші раундына оралуы мүмкін.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Иә! Никайдо Сіздің денеңіз жақсы ма?
Никайду жақсы ма?!
Шоги залы
Сондай-ақ, ауруханадан шыққаннан кейін бірден... жарайды ма?
Ол ауруханадан шыққаннан кейін ойнап жатыр ма? Ол жақсы бола ма?
Келіп көргіңіз келе ме?
Неліктен оған кірмейсің?
Бұл оның сыныпты көтеру матчтарынан C1 деңгейіне көтерілген бірінші жылы болса да,
Рейтингтік бәсекеде С1-ге көтерілгенімізге бірінші жыл болса да.
оның екі матчта жеңіліске ұшыраған екі қара жұлдызы бар.
Қоштасуға байланысты екі жеңіліс бар.
Мен сізді қатты толқығандықтан депрессияға ұшыраған шығар деп ойладым.
Ол бұған дейін шынымен де ынталы болатын, сондықтан мен оны қазір депрессияда деп ойлаймын.
Сыныбыңызды анықтау үшін жылына он матч ойнайсыз.
Рейтингтік жарыс 1 жыл бойы 10 ойын бойынша ойналады.
С1 сыныбында 34 адам бар.
Біз тұрған С1-де 34 адам бар.
Жыл сайын үздік екі адам көтеріледі.
Жыл сайын ең көп жеңіске жеткен екеуі көтеріледі.
Төменгі 20% адамдар төмендеу ұпайын алады.
Әр бес оқушының біреуі төмен баға алғандар үшін төмендеу ұпайын алады.
Егер ойыншы екі төмендету ұпайына ие болса, олар төмендейді.
Егер төмендету ұпайларының саны екі болса, ол төмендетіледі.
Сіз соңғы ойында жеңіске жеттіңіз!
Мен финалдық кездесуде жеңіске жеттім!
Сондықтан мен де сіз сияқты келесі маусымда С1 сыныбында боламын!
Енді келесі тоқсанда мен де сіз сияқты С1-де боламын!
Жолда берілме
Жолда жеңіліп қалмаңыз!
Сен екеуміз аңыз жасаймыз!
Өйткені сен екеуміз аңыз шығармақпыз!
Менің денем әлі ең жақсы жағдайда емес шығар.
Мен оның әлі толық қалпына келмегеніне сенімдімін,
Мен сенің жүзіңді көріп көңіліңді сәл көтереді деп ойладым.
бірақ сені қайта көру оның көңілін көтеруі мүмкін.
Никайдо…
Никайду.
Сіз қаншалықты депрессияға ұшыраған болуыңыз керек ...
Оның еңсесі түсіп кеткен болуы керек.
Мен қатты толқысам да...
Ол бұрын да сондай көтеріңкі көңіл-күйде болатын.
Шогиге және өзіңізге жақсырақ қамқорлық жасаңыз!
Өзіңіздің басқа шогилеріңіз—
Өзіңізді күтіңіз!
Сол кезде мен бұл сөздермен өзімді қалпына келтіруге болатын еді...
Оның маған айтқан сөздері үшін мен қайта оралдым.
Иә? Кирияма: не болды? (Нөл) Ах...
Иә? Сен мұнда не істеп жүрсің, Кирияма?
Бүгін ойын жоқ, солай ма?
Бүгін сіріңке жоқ па?
Жоқ.
А, иә... сәл күте тұрыңыз...
Мен жай ғана, иә, білесің...
Шоги залы
Ункаку бөлмесі
Бұл ұзақ...
Бұл біраз уақыт алады.
Денеңіз жақсы ма?
Сіз ұстап тұрсыз ба,
Никайдо…
Никайду?
Мен жеңілдім... (Нөл) Ха...
Мен жеңілдім.
Да~! Қарғы сатқыр! Қарғыс атқыр брат!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Кішкентай жырау!
Мен уайымдамауым керек еді! Да~! қазірдің өзінде!
Мен сені ешқашан уайымдамауым керек еді!
Уф, иә!
Никайду керемет болды!
Бұл керемет, Никайдо!
Ауруханадан шығып, 8-дан Аононы ұрды!
Осындай уақытта мен әлгі бейбақ Аоно 8-данды жеңдім!
Бір жүрісті жоғалтқанның орнына мен 79 доппен қозғалыс жасадым.
Ол K-7i ойынын бір айналымдық епископ алмасуынан кейін ойнады!
Бұл жаңа қадам!
Бұл жаңа әдіс!
Төзе бер, шыдай бер!
Б... бір сызық
Егер сіз патшаны 7i-ге қойсаңыз,
Бұл жерде 7 және 9 шарларды көрсетсек...
Сонда менің қарғам ештеңе істей алмайды.
Қарға енді шыдамайды...
Ках! Сіз ауруханада жүргенде осы туралы ойладыңыз ба?
Сіз ауруханада жатқанда бұл туралы ойладыңыз ба?
Коу! Сәлем! Түсіндім, жеті тоғыз шар!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Түсіндім! K-7i, иә?
Пат
Мен сені сол күні көтеріп, жатқыздым, сосын Ханаоканы іздеп жан-жаққа жүгірдім.
Бәрі жақсы болады, Никайду!
Пат
Өте жақсы жігіт
Мен сені көтеріп, жатқызамын.
Пат
Бәрі жақсы болады, Никайду!
Жедел жәрдем кез келген минутта осында болады!
Пат
Мен Ханаока-санды іздеп жүгіріп жүргенімде қатты уайымдадым!
Күте тұрыңыз!
Пат
Мен сені қатты уайымдадым!
Мен сенің күтушіңді тауып алайын!
Пат
Бірақ енді бұл?
Бірақ бұл!
Иә, сэр!
Сол күні маған қамқорлық жасағаныңызға рахмет!
Сол бөлім үшін көп рахмет!
Иә, сэр!
Ол...
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз?
Олар бұл көшті менің атыммен атайды деп ойлайсыз ба?
Бұл қолда менің атым бар ма?
Жасайық! Сәлем!
Егер менің пікірім болса, жоқ!
Мен оны қайтадан зерттеп, бірден қарсы шараны ойлап табамын!
Мен оны зерттеп, қарсы шараларды ойлап табамын!
Айқай
Айқайлау
Таң қалды
Айқай
Айқайлау
Ах Кирияма!
Кирияма!
Таң қалды
Сіз қарап тұрдыңыз ба? менің әдемі өнерім
Менің керемет қимылымды көрдіңіз бе?
Мен бұл туралы көптен бері ойлап жүрдім және бүгін мен оны іс жүзінде сынап көрдім.
Мен бұл туралы көптен бері ойладым!
Бүгін мен оны сынап көру мүмкіндігіне ие болдым!
Бұл жай ғана 78 алтын немесе 24 қадам емес...
Әдеттегі G-7h немесе P-2d орнына,
шабуыл K-7i арқылы жеңілірек болады!
Егер сізде 7 тоғыз доп болса, сіз жақсы шабуыл жасай аласыз!
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Әй, жарайды ма? Онда менің атым болады ма?
Менің атымды қоя ма?
Бұл шынымен де «Никаидо вакцинасы» ма?
Мүмкін «Никаиду вакцинасы» шығар?
Менің атымды қалдыратын техника жасауға деген ұмтылысым болды!
Менің арманым – атым жазылған техника болса!
Сіз өзіңізді депрессияға ұшыратуыңыз мүмкін.
Менің ойымша, ол қазір депрессияда.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Неге күлесің?
Онда неге күлесің? (Нөл) Хехехе...
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Не... не? Кирияма не болды?
Жер
Не қызық, Кирияма?!
Қайта іске қосыңыз
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гүрілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды ести аласыз ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Келесі эпизодты алдын ала қарау
39-бөлім
Бірақ сенің келгеніңе қуаныштымын.
Бірақ сіздің келгеніңіз шынымен де көмектесті.
Әрине, мен демонстрациялық тақтаға түсініктеме беруге бар күшімді саламын!
Әрине, мен бар күшімді саламын.
Осы жылы барлығыңызды қайта көргеніме өте қуаныштымын.
Мен сізді осы жылы тағы көргеніме қуаныштымын. Барлығыңызға рахмет!
Барлығыңызға рахмет!
Бұл не?
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Мен мұны қалаймын.
Мен мұны қалаймын
Қолымнан келгеннің бәрін тістеймін.
Нені тістесең де
Менің бірінші тақырыбым!
Бірінші тақырып
Сурет: Тори Мики
Харунобу Никайдо толығымен қайта жанданды!
Никайду Харунобу толығымен оралды!
Мынаны алыңыз! Бұл Никайду вакцинасы!
Мынаны же, бұл «Никаидо вакцинасы»!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory